Основной сюжет:

Игрок выполнет какую-то миссию, в ходе которой с ним происходит происшествие. 
Его находят жители близлижащего поселения. Выхаживают...

начало

Игрок очнулся в поселении приютившем его. Он частично потерял память. 
Ему кратко рассказывают о произошедших событиях. Внезапно случается нападение враждебных народов/диких зверей.
Игроку приходится изучать (вспоминать) как вести бой, т.к. не хватает руководителей, потому что все многие ушли в поход/в посении их мало/герой - Герой и не может просто сидеть.
После боя в зависимоссти от результатов игрок получает бонусы (героя и башни).
