сдесь должно быть описание мира чтобы иметь представление что и как.

местами включены раздичные пометки:
(  ?) надо уточнить
[  ] произведение натолкнувшее на мысль


состояние игрового мира является следствием "происшествия" (какого ?) (глобального катаклизма, войн, неудачного научного эксперимента (открытия портала[Мгла(фильм)/HL]) или др).
до этого он был аналогичен нашему. После появились различные существа (владеющие магией и др.). Под действием этого изменился мир.
Большая часть городов была уничтожена во время "происшествия" и быт сильно изменился. В основном сказалось изменение атмосферы. Появившиеся существа так же оказали влияние. 
Под последствия "происшествия" так же были списаны созданные людьми монстры (?), которые выбрались из разрушенных (?) построек. 
В следствии глобального разрушения зданий (в том числе реакторов ?) в окружающую среду распространилось множество отходов, химикатов и др. что тоже оказало немалое влияние на окружающее.
После происшествия прошло (?) лет.
Разумные виды существ живут поселениями подобно людям, некоторые в контакте с людьми, некоторые враждуют (в том числе между собой).
Большая часть людей (знающих причину произошедшего?) организовали крупный "город" (название ?), живут обособленно, от жителей скрывают правду об основном мире [Ergo Proxy], для поддержания этого находятся во вражде с остальными поселениями.
Помимо "города", по миру рассыпано множество мелких людских поселений. Уровень научного развития и жизни в целом отличается от "городского", но часто не уступает последнему. 
В следствии некоторой обособленности поселений, в них получили развитие различные направления научных знаний оставшихся с "былых времен" (войны из "города" и поселений могут отличаться). В удаленных областях возможно развилось что-то необычное.

Достаточно большая площадь земли покрыта водой. Помимо воды есть участки с растительностью, горами и засушливым климатом (пустошь). Помимо этого появился аномальный ледник, отделенный от мира горным хребтом.

Различные существа, как разумные так и нет, могут жить в различной местности и различных условиях (горы, пустошь, прибрежные районы, вода, холод).
