УДАЛИТЬ В СЛЕД КОММИТЕ

люди - живут и портят мир, все как обычно. Совершенно не владеют магией, взамен сильно развита техника. Живут городами, в зависисости от поселения возможен разный уровень развития науки и техники, а так же разные направления. Столица(сам крупн город) нахолится во вражд отношениях с остальными видами. 

инопланетяне - куда же без них.  Не известно откуда взялись, и не куда деваться. Живут в основном обособленно, небольшими поселениями. Сильно развиты технологии. Является мирным народом. 

ламии - полу люди полу змеи, откуда появились не известно, мужских особей никто не видел. Владеют магией, используют ее в качестве оружия и для создания орудий. Враждебны к столице, но мирно существуют с некоторыми малыми поселениями. 

арахны - полу люди полу пауки. Существует несколько видов, различающихся местом обитания (горы, равнинные районы). Некорые мирно существуют с ближ.  людскими поселениями, некоторые  враждебны и живут обособленно. 