сингл, кооп, противостояние
[макс 3 group]
{макс 2 player/group}
(макс 6 players) 
*добавление возможно только после добавления героев.

Данный режим обычно применяется в подземельях или подобных местах, где в виду особенносте местности невозможно устанавливать башни.
В распорежении игрока есть только НПС и герой. нпс следуют за героем или к вражеским базам. 
проигрыш возможен при потере базы. 
окончание боя в зависимости от карты:
- выдержано макс волн
- уничтожены базы противников
- выполнена цель (?)
