[Инопланетяне] Гра'антара ( от గ్రహాంతర[Grahāntara] телугу) 

Не повезло ребятам, летели себе в какой-то свой далекий мир, а тут, вот ведь незадача, поломка двигателя и приземление на этой отвратительной планете. Со сломанным двигателем, кстати, приземлиться не очень просто, поэтому теперь их корабль, некогда бывший техническим чудом высокоразвитой цивилизации, напоминает груду железа.
Занимаются в основном добычей ресурсов, так как рассчитывают починить свой корабль и смыться куда подальше. Разные мелочи вроде местных вооруженных конфликтов их особенно не беспокоят, хотя мешающие их работе обычно сталкиваются с некоторыми неприятностями (вроде мгновенной аннигиляции).
Основное поселение расположено возле упавшего корабля, остальные - небольшие аванпосты, геологоразведочные лаборатории и шахты.
Уровень технологического развития значительно превосходит человеческий.
Внешний вид сооружений и техники непривычен для человека. 

//Возможно, для основы взять скринов из C&C 3 Tiberium wars