
ресурс Mutator - ингридиент позволяющий осуществлять улучшение юнитов, используя специальные схемы, получаемые юниты определяются случайно в зависимости от типа мутатора

игрок может копировать (создавать) юниты из найденных образцов ДНК/схем[?общее название], и улучшать юниты получая юнит другого типа. При создании копии (юнита) только стабильный образец не повреждается, по этому нестабильные образцы имеют ресурс. Количество таких юнитов ограничено доступным количеством души[?]. Для изготовления юнита требуется определенное время (задержка на спавн), и обьем души.

Tdef::Player::Unit
{
  type_id
  type_type
  quantity(-1)
  properties
} 
index: id, type_id type_type, 



