

юниты могут быть созданы схемами, схема создания унита появляется при "обнаружении образца". Готовые юниты можно улучшить используя мутатор. Для улучшения юнитов используется схема мутации (не тратится), и ресурс мутатор(разного вида), другие ресурсы и юнит (тратятся). Пути мутации описаны в отдельной таблице. 

В бою юниты создаются путем копирования (воссоздания) из образца. При создании копии (юнита) только стабильный образец не повреждается, по этому нестабильные образцы имеют ресурс (количество копий). Количество таких юнитов ограничено доступным количеством души[?]. Для изготовления юнита требуется определенное время (задержка на спавн), и обьем души.

Tdef::Player::Unit
{
  unit_type_id
  unit_type_type
  quantity //default -1
  properties
} 
index: id, type_id type_type, 


