игроку доступны простые юниты в ограниченном количестве:
живие/механические существа захваченные/найденные/нанятые.

так же у игрока есть свои юниты в неограниченном количестве:
игрок может копировать, а так же улучшать (развитие юнитов) юниты, из найденных образцов ДНК/схем[?общее название]. При создании копии (юнита) только стабильный образец не повреждается, по этому нестабильные образцы имеют ресурс. Количество таких юнитов ограничено доступным количеством ресурсов[?]. Для изготовления юнита требуется определенное время (задержка на спавн).

Tdef::Unit
{

} 