Люди (Human) 

Самые обыкновенные люди: две руки, две ноги, одна голова (как правило).
Самый многочисленный разумный (по крайней мере, с их точки зрения) вид. Занимаются тем, что переделывают мир под себя, с радостью уничтожают себе подобных и с еще большей радостью уничтожают себе не подобных.
Истории о том, как люди появились в этом мире, уходят корнями в далекое прошлое и сейчас являются скорее легендами, чем достоверными данными.
В большинстве своем, они с опаской относятся к магии и предпочитают больше полагаться на законы тяготения, чем на волшебные зелья. Обладают развитыми технологиями и мощным вооружением.
Люди живут в нескольких городах, из которых особенно выделяется огромная Столица. Уровень технического развития в городах сильно отличается.


