Дикие грибы (bshroom)

Некоторое время тому назад в лесах стали появляться странные грибы огромного размера. Что еще более странно, эти грибы, вместо того, чтобы быть собранными, сами стали охотиться на незадачливых грибников.
Точная причина их возникновения неизвестна: возможно, что это были искусственные (а может, и естественные) генетические модификации, может быть, над ними поработала чья-то магия, но, скорее всего, они появились просто по прихоти разработчика.
Точные сведения об их интеллекте, численности и ареале обитания отсутствуют.
